Emily foi aluna do curso Qualifica Mais EnergIFE de Instalação de Sistemas Fotovoltaicos. Com um bebê para cuidar, seguiu participando das aulas levando seu filho para o Instituto Federal de Cuiabá. O exemplo dela é inspiração de força e perseverança. Hoje é aluna de engenharia elétrica da mesma instituição e está entre as alunas que estão sendo mentoradas pela Ação Coletiva Interligadas.
Parabéns Emily! Sabemos que não foi fácil, mas você mostrou que é possível e agora é inspiração para muitas mulheres!
E um obrigada especial aos professores Marcelo, Saulo, Paulo e Lira do @ifmtcuiabaoficial pelo acolhimento da Emily! Que este exemplo possa ser seguido por todas as escolas do Brasil!
