Novos cursos foram inclusos no Edital nº 13/2023, que tem como objetivo selecionar estagiários para atuarem sob forma de estágio não obrigatório no Campus Cuiabá - Cel. Octayde Jorge da Silva do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Mato Grosso.

Estão sendo ofertadas 09 (nove) vagas de estágio para nível superior e 01 (uma) vaga de nível médio. As vagas a serem preenchidas por estudantes de nível superior são ofertadas para os cursos de: Administração, Arquitetura, Engenharia Civil, Engenharia da Computação, Engenharia de Controle e Automação, Engenharia Elétrica, Engenharia Mecânica, Engenharia de Transporte, Gestão Pública, Licenciatura, Pedagogia, Redes de Computadores, Secretariado Executivo e Sistemas Para Internet. A vaga a ser preenchida por estudante de nível médio é ofertada para o curso Técnico em Eventos.

Os estudantes interessados nas vagas ofertadas terão o período de 15 à 23 de abril de 2023 para inscrever-se, por meio de formulário eletrônico, no Processo Seletivo.

Para mais informações acesse o Edital 13/2023 no link abaixo:
https://cba.ifmt.edu.br/conteudo/pagina/edital-132023-seleciona-estagiarios/
