O Diretor Geral do Campus Cuiabá Cel. Octayde Jorge da Silva emitiu uma portaria para suspender as atividades administrativas e acadêmicas:

No dia 20 (quinta), nos períodos vespertino e noturno, para organização das salas onde os servidores estarão alojados em virtude da realização dos III Jogos dos Servidores.

No dia 24 (segunda), no período matutino, para organização do Campus e reforço na dedetização dos laboratórios de informática (suspensas todas as atividades presenciais nos laboratórios de informática durante todo o dia).

Confira a portaria nº 107/2023.
